福克西一伙的「DAVY BACK FIGHT」
路飞他们与其再次展开了竞赛
虽全力以赴　但最后只剩路飞一人
草帽小子路飞 出局
怎么会...
第一回合 「Hit&Dead Ball」
胜方是福克西队
悬崖的决战!
不倒翁摔倒了!
赢得延长赛第一场的是我们福克西海贼团
那么接下来是获得战利品的时间
老大会指名草帽小子海贼团中的哪一位呢
我想要的就是...
这当然早就想好了吧 老大
就是你 考古学家妮可·罗宾
我?
我们船长选择的是考古学家妮可·罗宾
船长有的时候也是会让人出乎意料的
讨厌 老大为什么不选宠物啊
那个女人要是成为我们的敌人就不好办了
为了能让之后的战斗对我们更有利 首先就必须把她弄到手
但是...
接下来就可以百分百将医生乔巴得到手了
原来如此 不愧是老大
罗宾
罗宾小姐
再见了
我懂的
在那微笑的脸庞后 其实隐藏着深深的痛苦
还有与我不舍分别的辛酸
虽知道这规则可恶
但我还是不想眼睁睁地看着罗宾小姐成为他们的伙伴
罗宾
合适吗
合适 当然合适
太配了 黑发大姐
其实一开始就想让你做我们的伙伴
讨厌 那么受欢迎
罗...罗宾那家伙和他们相处得蛮不错嘛
反正我从来就不信任她
说什么呢 罗宾她是非常信任我们的 可能吧
娜美小姐说的没错
下一场比赛我一定会立刻将罗宾小姐抢回来的
接着下一场吧 下一场
路飞 你要参加第三场 所以下一场比赛你无法出战
给我好好记清楚规则
是吗 那我就在一旁给你们打气了
不过 第二场就只剩我们5个人可以参加了
天真的草帽小子队 你们可不只是少了一个人那么简单
而是战力大幅度下降了
活该 等着瞧吧
那么继续下一场吧
那么延长赛的第二场是在长暗礁上进行的「看谁能碰到不倒翁」
注:简称来自此游戏3个词的头个字母 D どっち.T タッチ.D だるまさん
简称就是「D.T.D」
原本是6对6的团体赛 可因为草帽小子海贼团的考古学家
妮可·罗宾被夺走 现在只剩5人
规则非常简单
说白了就是「不倒翁摔倒了」的游戏
当鬼说完这句话的时候
如果谁动了就算出局
草帽小子队和福克西队 哪一方先碰到鬼即为获胜
不过这可不是小孩子的游戏
别忘了这可是海贼的「不倒翁摔倒了」的游戏哦
使用武器和凶器完全允许
这「D.T.D」完全可以说是一场赌上性命的比赛
首先介绍一下草帽小子队
还是那一群让人厌腻的面孔
少罗嗦
福克西队则是由我们的偶像玻尔琪美眉和奇人汉堡古
我要亲手把宠物弄到手
然后是高速飞人奇基吉达 旗鱼鱼人卡波迪
另外还有为了一雪「东倒西歪环球赛」前耻的
拦截机器匹库鲁斯和鱼巨人比库潘
那些家伙竟敢让我们出丑
从战力上说 福克西队真是完美的6名队员
高跷大叔在那地方做什么呢
忘了件很重要的事
最重要的鬼的角色就由这位游牧民东吉特来担当
10年间一直踩在高跷上的这位超级大白痴
不不 是这样一位如此意志坚韧的人
所以鬼的角色当然非东吉特莫属
这种在高处的感觉我早就受够了
等等 那个大叔当鬼的话 那这「D.T.D」对我们来说就相当有利了吧
不要连你也这么轻松啊
不过乌索普说的没错 我们蛮走运的
这样好吗 老大
不必担心
我们的队伍可是天天与大海战斗的海贼
这点小事不用在意
老大心胸如此宽广 真是大人有大量啊
什么大人有大量啊
从起跑线开始 这线路设置就已经对我们不利了吧
看来他那脑子也只懂得用那白痴光线了
狡猾的狐狸
分槽头
白痴光线...
狡猾的狐狸...
分槽头...
老大...
老大还真单纯呢
那么在开跑之前
根据「D.T.D」的规则
两队首先要...
先往前走一步
福克西队瞬间就占据了优势
这些家伙...
照作战计划进行 我们就能轻松取胜了
Fight
是
虽然我想你们已经明白了比赛的内容
但不能仅仅只想着尽快碰到鬼
在这种地形上停止跑动的时候 会很容易失去平衡
也要考虑到敌人可能会瞄准这点来攻击
分槽头 你要是敢耍花招我可不会坐视不管的
分槽...
就算我不妨碍 我方也会轻松取胜的
鬼 准备好了吗
那要开始了哦
上啊
那么福克西队先胜一局的延长赛
第二回合 「看谁能碰到不倒翁」
Ready go
“不～”
快冲 汉堡古
奇基吉达以极快的速度向前冲去
全力冲刺的汉堡古也紧随其后
另一方面草帽小子队处于前列的是罗罗诺亚和香吉
你这混蛋快让开
你才应该给我死开
你们边跑还有闲功夫吵架啊
快住嘴 香吉 索隆
是啊 香吉 索隆
他们好厉害
“不～”
“不～”也念得太长了吧
没想到高跷大叔居然一口气能憋那么久
倒是蛮适合当鬼的
“倒翁～”
你这个色魔芋混蛋
你这个顽固的臭章鱼混球
草帽小子队要特别注意的就是这两人了
先按照原计划 将你们俩解决掉再说
上吧 比库潘
「爆裂攻击」
他们危险了
鬼就快要说完台词了
现在不是说这种话的时候吧
“摔～”
“倒～了”
快停快停
要是现在动了就出局了
出局
福克西队的匹库鲁斯和比库潘
两人开跑没多久竟然出局了
干得好 索隆 香吉
还早呢 早呢
就算有两人出局 只要有一人剩下碰到鬼就赢了
处于前头的奇基吉达
玻尔琪和汉堡古将草帽小子队远远地抛在了后面
讨厌 这不过是我们的热身运动罢了
那些家伙太快了
我们这边可依靠的索隆和香吉又在...
你这个可恶的绿藻头
你这个色厨师
话说在前头 我可是身负将罗宾小姐夺回的重要使命在身
你要是再...
“不～”
谁管你啊
站住 你这个天然绿藻混蛋
福克西队虽说有两人出局 但其他人却越来越接近鬼了
这样下去 草帽小子队可是毫无胜算啊
上啊 上啊
就这样 保持这样就足够了
“不～”
可恶
都是因为你搞得我们落后了这么多 臭绿藻头
为什么 没有路可走了
你再怎么路痴也有个限度吧
在这么容易看清路线的地方 一般来说怎么可能会迷路啊
这条路看来比满是弯道的路好追得多
既然如此 只好孤注一掷了
此时香吉想碰碰运气
香吉不惧危险
现在已经追上了领先的队伍
讨厌 真狡猾
快走 汉堡古
干...干什么
敌人还是少一个算一个
你们3个就在这儿给我见鬼去吧
糟了
娜美 乌索普
没办法了
全员退避
明白
你们以为能从老子手里溜掉吗
不要啊
站住
高跷大叔这次的“不～”也长得太让人恐怖了吧
睡...睡着了
醒醒啊
快醒醒
别睡啦
“不倒翁摔倒了”
糟...糟了
出局
由于鬼意料之外地打了个小盹 卡波迪来不及停下出局了
那种地方居然也能睡着 这是什么神经啊
不愧是高跷大叔啊
好的 已经能看到终点了
本该轻松取胜的 现在搞得人家有点担心了
那么处于前方的4人
与鬼的距离不到100米了
接下来会一口气分出胜负吗
有可能碰到鬼的 看来就在这4人之中了
交给你了 香吉
谁也没有在注意我们
是啊 完全被无视了
确实有点觉得我们毫无存在感...
不过至少还有个人和我们做伴 多少给了我们点安慰
又没有路可走了
好冷 好想快点结束 吃点热乎乎的东西
让开
汉堡古 干掉他
这次一定要把你剁成肉馅
要打吗 你这个猩猩混蛋
这次一定要...
汉堡古想要一口气解决香吉
此时急速飞奔的奇基吉达趁机朝鬼冲去
在玻尔琪美眉的陷阱里 香吉完全束手无策
什么
这场比赛已经结束了
可恶
奇基吉达一口气逼近了鬼的背后
出局
这可真是一个意料之外的喷嚏啊
东吉特还没有进入说“不倒翁摔倒了”的状态
跑那么快结果全白费了吗
奇基吉达就像是抢跑一样最终出局
可恶 鬼别给我中途打喷嚏啊
明明就差一点我们就能获胜了
不愧是高跷大叔 连鼻涕都那么长
得救了
居然打了个喷嚏
现在可不是笑的时候 汉堡古
我们一定要赢下这场比赛 将宠物弄到手
两队都与鬼近在咫尺
在如此短的距离内 恐怕下一次就要分出胜负了
能率先碰到鬼的是...
玻尔琪美眉和汉堡古组合呢
还是香吉呢
到底会是哪边呢
现在已经到了关键时刻
“不～”
这次确定是进入说“不倒翁摔倒了”的状态了
我先走一步了
汉堡古你在搞什么啊
“倒翁～”
罗宾小姐的救世主参上
香吉
什么
玻尔琪小姐呢
别乱动啊
“摔～”
这样就能夺回罗宾小姐了
她一定会迷上我的
香吉 快点碰他碰他
大叔 辛苦你了
比赛就此结束
“倒～”
在就要碰到鬼的时候 香吉突然掉头 这到底是...
就算是敌人 我也不能弃女士的安危于不顾
邪恶厨师香吉居然将玻尔琪美眉救起
“了～”
汉堡古拼死不动
不过...
虽救起了玻尔琪美眉 但香吉的出局也是不可避免了吧
香吉浮了上来 玻尔琪美眉也在
而且即使在这种状态下 香吉也是完全静止的
一点也没有动
并没有出局
这怎么可能
为什么在大海中能一动不动呢
这是在踩水
而且抱着玻尔琪美眉的上半身也纹丝不动
简直就如湖中的天鹅般
水下虽然在强烈地踩动着
但水上呈现出的却是如此优美的姿态
只要鬼看不到 这就是毫无疑问的Safe
香吉真是抱着一股对胜利的强烈执着啊
不管如何 我也要将罗宾小姐救回
香吉还有碰到鬼的机会
真是令人佩服得五体投地
厉害啊 厨师先生
香吉 你这家伙真是...
讨厌 我好像迷恋上厨师先生了
玻尔琪美眉和香吉还是沉下去了
两人都出局
我说你给我好好游啊 你看我都沉下去了
我都在干些什么啊 罗宾小姐
“不倒～”
那么新的一轮“不倒翁摔倒了”开始了
剩下的人还有...
福克西队只有汉堡古
然后...
鬼就在眼前了
已经没有人阻碍我们了
太不可思议了 居然能轮到我们来碰鬼
“翁～”
我们3人来一起碰鬼吧
几乎被人遗忘的草帽小子队的拖后腿一伙竟然在朝鬼冲刺
这真是大逆转啊
看来会是一个意外的结局了
好不容易走对了...
虽说是那个臭厨师的拿手好戏...
别碍事
“摔倒～”
太好了
草帽小子队已经胜券在握了
好的 赢啦
碰...
“～了”
最后碰到鬼的是汉堡古
延长赛第二回合 「看谁能碰到不倒翁」的胜者是福克西队
这下延长赛就是大势所趋的两连胜了
怎么了 已经结束了吗
还不是拜你所赐啊
而且还是以最差的结局
这都怪你啊 索隆
接下来该轮到我了吧
伙伴就由身为船长的我赢回来
草帽小子你是不是忘了件很重要的事
你们已经两连败
除了妮可·罗宾 你们还要再赔上一名船员给我们
但是赢得一场比赛只能夺回一名船员
也就是说万一 即便万一你赢了下一场比赛...
你想说什么 分槽头
分槽...
也就是说接下来最后一回合
即便是船长赢了 也只能夺回一个伙伴
就是这样 草帽小子
你已经确定失去一名伙伴了
分槽头 废话少说快开始下一场比赛
你搞没搞清楚现在的情况啊
路飞
这么冷静 真是意外呢
这家伙现在为了你们 内心正热血沸腾呢 对吧
次回ONEPIECE
船长对决!
最终战单挑格斗!
海贼王!Oh Yeah!